Este é um breve relato sobre minha jornada profissional

No ano de 1997 iniciei meus passos na área de elétrica e no ano de 1999 tornei Aprendiz de Eletricista.

Em Novembro de 2000 comecei a trabalhar como técnico eletrônico e depois de algum tempo passei a trabalhar como Assistente Administrativo.

Porém minha grande paixão sempre foi o setor de tecnologia, pois sempre fui atraído por novas tecnologias e o mundo digital.

Depois de várias dúvidas, finalmente decidi abraçar a minha paixão e correr atrás do meu sonho que é ser estar no mundo da tecnologia, então em Julho de 2020 iniciei a Faculdade de Análise de Sistemas.

Este ano de 2022 irei me formar como Analista de Sistemas, e coloquei como projeto de vida me tornar um desenvolvedor e ingressar em uma grande empresa de tecnologia e contribuir para um mundo melhor com produtos e soluções inovadoras.

Muito obrigado por ler meu depoimento até aqui, e com certeza estaremos juntos conversando sobre tecnologias e como estamos mudando o mundo para melhor.


